Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 22= (The Death of Chi Yu)
=Episode 22= (Kematian Chi Yu)
Since you want the Xuanzhu Jade so bad,
Karena kamu sangat menginginkan Xuanzhu Jade,
I shall return your favor
Aku akan membalas budimu
with its flame!
dengan apinya!
No! Chi Yu, no!
TIDAK! Chi Yu, tidak!
Stop it!
Hentikan!
If I die,
Jika aku mati,
you will perish too!
kamu juga akan binasa!
If I can
Jika aku bisa
save the world
selamatkan dunia
by defeating an evil demon like you,
dengan mengalahkan iblis jahat sepertimu,
there's nothing to be afraid of.
tidak ada yang perlu ditakutkan.
No! No!
Tidak, tidak!
Chi Yu!
Chi Yu!
It's alright.
Tidak apa-apa.
You're safe now.
Sekarang kamu aman.
Everything's fine now.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Why is the Xuanzhu Jade in you?
Mengapa ada batu giok Xuanzhu di dalam dirimu?
Have you thought it through?
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
There's a twin-soul contract between us.
Ada kontrak jiwa kembar di antara kita.
Only by moving the Xuanzhu Jade into me
Hanya dengan memindahkan Xuanzhu Jade ke dalam diriku
can she live.
bisakah dia hidup.
But you're not the Wangshu Vessel.
Tapi Anda bukan Kapal Wangshu.
According to the secret technique mentioned in the Scarlet Flame Holy Book,
Menurut teknik rahasia yang disebutkan dalam Kitab Suci Api Merah,
a divine beast must destroy its divine bone
binatang suci harus menghancurkan tulang sucinya
to obtain the mortal Wangshu Vessel.
untuk mendapatkan Kapal Wangshu yang fana.
(The Xuanzhu Jade is way too powerful.)
(Batu giok Xuanzhu terlalu kuat.)
(Even though you have the twin-soul contract,)
(Meskipun kamu memiliki kontrak jiwa kembar,)
(in the end,)
(pada akhirnya,)
(you will still perish.)
(kamu tetap akan binasa.)
(This is the only way)
(Ini adalah satu-satunya cara)
(to disperse the Xuanzhu Jade's energy)
(untuk menyebarkan energi Giok Xuanzhu)
(and have the invincible evil spirit of An Sha)
(dan memiliki roh jahat An Sha yang tak terkalahkan)
sealed completely.
disegel sepenuhnya.
That way, the Scarlet Flame Clan which has been sealed in ice
Dengan cara itu, Klan Api Merah yang telah disegel dalam es
will be released too.
akan dirilis juga.
That incident has always been a thorn in my flesh.
Kejadian itu selalu menjadi duri dalam daging saya.
(I didn't manage to stop the Silver Fox Clan's plot.)
(Saya tidak berhasil menghentikan rencana Klan Rubah Perak.)
(And I've done everyone wronged.)
(Dan aku telah berbuat salah pada semua orang.)
(This thorn has been tormenting me all these years.)
(Duri ini telah menyiksaku selama bertahun-tahun.)
(I'm tired.)
(Saya lelah.)
(I want to remove this thorn.)
(Saya ingin mencabut duri ini.)
Please help me.
Tolong bantu saya.
We're safe now.
Sekarang kita aman.
Chi Yu, are you alright?
Chi Yu, kamu baik-baik saja?
Let's tend to your wound first.
Baiklah, mari kita obati lukamu terlebih dulu.
Chi Yu, are you feeling better?
Chi Yu, apakah kamu merasa lebih baik?
Chi Yu?
Chiyu?
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
Chi... Chi Yu.
No...
TIDAK...
Please don't...
Tolong jangan...
Give... Give me the Xuanzhu Jade now.
Berikan... Berikan aku Giok Xuanzhu sekarang.
Hurry.
Buru-buru.
I... I will fulfill our promise
Aku... Aku akan memenuhi janji kita
and unseal your clan members.
dan buka segel anggota klan Anda.
Quick, give it to me.
Cepat, berikan padaku.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
There's no perfection in this world.
Tidak ada kesempurnaan di dunia ini.
There's a price to everything.
Ada harga untuk segalanya.
It's my mission
Itu misiku
to reinstate the Xuanzhu Jade
untuk mengembalikan Giok Xuanzhu
and save my clan members.
dan menyelamatkan anggota klan saya.
That way,
Dengan cara itu,
you can live.
kamu bisa hidup.
No... That won't do.
Tidak... Itu tidak akan berhasil.
You can't do this.
Anda tidak dapat melakukan ini.
You can't do this!
Anda tidak dapat melakukan ini!
If you do this, you will perish!
Jika Anda melakukan ini, Anda akan binasa!
I... I want you to live.
Aku... aku ingin kau hidup.
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
No!
TIDAK!
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You must
Kamu harus
live.
hidup.
Don't leave me here...
Jangan tinggalkan aku di sini...
Please, don't leave me here.
Tolong, jangan tinggalkan aku di sini.
You... You promised to protect me.
Kamu... Kamu berjanji untuk melindungiku.
You promised to protect me.
Kamu berjanji untuk melindungiku.
You gave me your word,
Kau memberiku kata-katamu,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
I love you.
Aku mencintaimu.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
No...
TIDAK...
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
=Twin Fates= =End of Episode 22=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 22=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪